[Bot] ${now}の定期演説

現在、本 Bot を含め、おそらく 2 台の Bot が稼働しています。

各 Bot は利用者に情報を提供する機能を有しており、
各々所定の様式に従った発言に反応します。

本 Bot の機能および様式について知りたい場合は、
ヘルプ
と発言することで情報を得ることができます。

最も頻繁に利用される機能には、
ログ
があり、過去の発言を最大 30 件まで閲覧することができます。

ログ機能に関する詳細を知りたい場合は、
ログ --help
と発言してください。

なお、この演説は試験的に毎日 12 時 34 分と 21 時 34 分に実施しています。

2023/11/13 13:49 ログに範囲指定機能を追加しました。
2023/11/14 17:26 YYYY/MM/dd HH:mm:ss 形式に対応しました。
2023/11/29 13:10 --help 等のオプションを case-insensitive にしました。
2024/04/11 10:30 サービス側の演説機能が無効になり一部機能に支障が出ます。

最終更新日時 令和 6 年 4 月 11 日 10 時 30 分
