ログ --help
バックログ --help
* この説明を表示する

ログ 件数 since 日時 until 日時
バックログ 件数 since 日時 until 日時
* 指定した件数の過去ログを最大 30 件まで表示する
* 件数を省略した場合, 10 件とみなす
* since および until の後ろの日時は以下の形式で指定
 1. YYYY/MM/dd HH:mm:ss 形式の文字列
  1.1. 日付
   - 日付のセパレータとして / または - を利用可能
   - 年を省略すると今年の日付として解釈する
  1.2. 時刻
   - 時刻のセパレータとして : を利用可能
   - 時刻を省略すると 00:00:00 として解釈する
   - 秒を省略すると 00 秒として解釈する
 2. 1970/01/01 00:00:00 からの経過時間 (ミリ秒単位)
* since を省略した場合, until から遡って表示する
* until を省略した場合, since から表示する
* 両方省略した場合, 現在時刻から遡って表示する

※1. 連続する同一ホストおよび同一メッセージは繰り返し記号で置換されます。
※2. [時報]および[Bot]で始まるメッセージは除外されます。
※3. およそ 1 兆 6943 億ミリ秒頃からのログを保持しています。
※4. すべての発言を記録できておらず、欠損している箇所があります。
